코코페리 (cocoperi.wo.tc)
히나타 가에 붙잡힌 수수께끼의 생명체
[이 몸 전용]
평화로운 일상을 지키기 위해
할 수 없이, 외계인에게
방을 내주기로 결정
쾌적한 삶을 보장받은
케로로 중사의 역습이 시작된다
침략 재개입니다!
너의 별을 노리겠어
녹색 팝스타
나아가자 우주를 넘어
작전 개시입니다!
케로케로케~로 케·케·케
케로케로케로케로 케케케로케~
케로로 케로로 넘버원
케로케로 팝스타
FILE:003
우주인 관찰기록
Alien Surveillance
얘들아, 그렇게 걱정이 되면
관찰을 해보면 되지 않을까?
관찰요?
그래
관, 찰~
관찰카메라를 설치해서
하루동안 녹화를 해보는거지
그게 관찰...?
그건 감시죠...
우리 지구인들에게는
알 권리가 있단다
후유키, 부탁할게
역시 나야?
구석구석 관찰해서
지구의 평화를 지켜주렴
카메라는 완벽해
별로 내키진 않지만
두근두근 거려
그건 둘째치고 계속 잠만 자는데?
깼다!
설마, 카메라가 들킨건가?
그러니까 이 몸이 그랬잖아!
미안해!
이 엄청난 스피드는 뭐지?
엄마, 큰일났어!
이게 우주인의 잠버릇...?
케로로 중사에게
방을 내주는 대신
히나타 가의 집안일을
도와주기로 했어
제대로 하는지 살피는 것도
중요한 일이야
제대로 잘 하고 있네
우주인은 약속을 잘 지키는군
왠지 친구가 될 수 있을 것 같아
이럴수가!
이번이야말로 걸린건가?
나츠미 님!
왜 그래?
소란을 다 피우고
이 팬티는 대체 어떻게 된...
여태까지는
특별히 수상한 점이 없네
좀 실망이야
어느 정도 수상해주면 좋은데
무슨 소리를 하는거야?
그 우주인 지금은 뭐해?
뭐...
짐을 다섯기 째 만드는 중이야
역시, 양산기는 잔뜩 있어줘야지
뭐?
쟤, 하루 종일 저러고 놀아?
응...
계속 저래
그래?
바보 개구리 나름대로
이 곳 생활에 적응하려는 걸지도?
그랬으면 좋겠네
잘 자, 중사
이제 관찰은 그만 할 게
어리석은 퍼렁별인 같으니라고
이몸을 감시하겠다고?
10만 광년은 이릅니다
코코페리 (cocoperi.wo.tc)